### Привет! 👋
Меня зовут Егор, я студент 1-го курса ПГНИУ и по совместительству full-stack web-разработчик.<br><br>

## Немного об опыте
Начал свой путь в разработке в 2018 году, когда стал писать [чат-бота](https:/vk.com/aurapy) ВКонтакте, который помогает в администрировании бесед. На данный момент бот успел побывать более чем в 45 тысячах чатов, а сообщество, в котором он работает, насчитывает более 48 тысяч подписчиков.<br><br>
C 2020 года начал разрабатывать веб-приложения для платформы VK Mini Apps и участвовать в классных конкурсах и хакатонах.

## ⚡ Основные инструменты
* Python, aioHTTP / FastAPI
* (S)CSS, HTML, JS
* React JS
* PostgreSQL, Redis
* Docker, Docker swarm
* Git, Bash

## 🔭 Проекты и достижения
* Чат-бот [Ада Вайт](https:/vk.com/aurapy), о котором было сказано выше. 
* Конструктор чат-ботов [GraphBots](https://graphbots_app). Крутой визуальный конструктор чат-ботов ВКонтакте, который позволяет создавать сложные пользовательские сценарии, не прибегая к помощи программистов. В 2021 году занял призовые места сразу в трех конкурсах: VK Fresh Code, ежегодная премия VKMA и Mini Design Awards.
* Хакатон [Вездекод](https://vk.cc/clLZvN) 2021. Моя команда заняла 3 место с отрывом от второго в один балл. При этом в своих категориях (VKMA и Web) я набрал максимальное количество баллов среди других участников.
* Развиваю пермское студенческое [IT сообщество](https://vk.com/student_it_community). Сейчас наша команда организует митапы для студентов с представителями разных IT компаний, а в марте 2023 мы будем проводить собственный региональный хакатон. На одном из митапов я сам был спикером, а мой [доклад](https://vk.cc/clLYUq) был посвящен платформе VKMA.



<!--
**Mkolba/Mkolba** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
